- POO est un paradigme : c'est une façon de consevoir des programmes en utilisant
- les concepts de classes et d'objets
    - Classes    : Plan de conception, genre (humain, Animal, Chien)
    - Objets     : Instanciation dune classe, ex: création d'un humain 
                  - ex: personne
    - Attributs  : Variables de classe, ex : nom, prenom, age
    - Propriètés : C'est une manière de manipuler les attributs 
                  - (lecture seul, accessible en modification en dehors de la classe)
    - Méthodes   : Fonction de classe (ex: humain : boire(), manger(), dormir())
    - Méthodes de classe : à venir
    - Méthodes Statiques : Fonction d'une classe indépendante
    - Héritage   : Classe fille qui hérite d'une classe mère.
              ex : classe Chat hérite de la classe Animal, classe Homme hérite de la classe Humain etc.
    - Encapsulation : Prétection des attributs en les rendent privés à l'extérieur de la classe.
        Méthodes:
            - création des accesseurs( getters, setters, deleters)